No, la bronca
hay que hablar mañana. Hoy bueno, está
caliente y hay que comprenderlo, eh,
pero la jugada yo
sinceramente la la veo y para mí fue más
plancha de fue fa, no para ello. Yo la
verdad que y lo que más me duele es que
la primera amarilla de Sosa no es
amarilla, eso me duele. Eh, Herrera
había cometido dos FA seguidos de atrás
pegando, no tuvo amarilla. Nosotros
hicimos dos FA, ellos habían hecho
siete, ellos tenían amarilla, nosotros
teníamos los dos FA, tuvimos amarilla. Y
lo de Sosa, te repito, para mí, te digo,
la primera no fue amarilla y la segunda
a mí me parece que fue más eh el fav fue
más para nosotros.
Gustav acá, ¿cómo estás? Eh, bien, hoy
están terceros, definen de local si esto
se mantiene. ¿Cuán importante es para
vos y los muchachos, teniendo en cuenta
lo que manifestaste recién también? Eh,
la importancia esta de la localía de
poder jugar acá y que se mantenga este
tercer puesto o cuarto, si si se da
también. Y bueno, ahora no dependemos de
nosotros, dependemos de de otros. Eso
eso es lo malo que que pasa a veces
cuando depende de otro, ¿eh? Pero
nosotros, bueno, lo que teníamos que
hacer lo hicimos, lo cumplimos y bueno,
ojalá que Dios nos ayude para poder
estar tercero y la locía. Es importante
nosotros con la gente, como te dije hoy,
eh hoy pienso que la gente fue jugador
ese que
necesitábamos en lugar de Sosa, eh, y no
paraban de gritar, entar y era que los
chicos necesitaban ese aliento, esa
fuerza, porque corrieron, se mataron
corriendo y con un hombre menos y
seguimos corriendo hasta el final porque
el triunfo lo fuimos a buscar siempre.
Gustavo acá Santelo para Radio Mitre. Te
quiero consultar por dos futbolistas a
los cuales le diste minutos desde el
arranque que son Toto Fernández y
Richard Sánchez. Si sentís que por
características, bueno, preguntarte qué
te dan quizás porque han sido refuerzos
y si también la idea tenía que ver con
que el partido sea un tanto más pausado,
si te dan un poco más de pausa.
Sí, te dan te dan un poco más de pausa,
que a veces que necesitamos. Nosotros
jugamos a veces muy alocados, eh,
diciendo de buena manera, ¿no es cierto?
Alocado porque vamos a buscar
constantemente. Nosotros tiramos se seis
tipos arriba constantemente y vamos, eh,
y a veces nos hace nos hace falta y yo
pienso que eh Richard eh la tiene,
¿cierto?
todavía tenía que jugar menos minutos,
pero bueno, nos arriesgamos como el
partido
estaba complicado en este momento y
estaban bien, aparte estaban bien y
teníamos que haber sacado Nardonia antes
también, pero bueno, eh, Nardon me dijo
que quería seguir. Bueno, le dijimos que
que se siga hasta un cierto minuto y
bueno, los dos estaban para los dos
íbamos a salir y ya lo teníamos
planificado, ¿eh? Y después, perdón, la
y el otro también Toto te da también esa
pausa, eh, se juntan, tiene la pelota
muy bien, le falta eh le falta ese esa
intensidad con la que se juega hoy en el
fútbol argentino. Él viene de otra
división, eh, pero yo pienso que da poco
nos va a dar mucho más. Gustavo, ¿cómo
te va acá? Buenas tardes. Salud. Ahora
estamos en vivo para Somos Racin. Recién
estuve hablando un poco con la gente y
te comento un poco lo que me dijeron.
Este RACIN emociona. Muchos me lo
dijeron con lágrimas en los ojos. Eh,
este Racin emociona, eh, contagia, da
alegría, da ganas de venir a verlo. Eh,
se parece al del Coco Vascila, aquella
Supercopa del 88. Y uno me dijo, "Si
Racin juega siempre a los Racin, eh, no
tiene rivales." ¿Qué opinión tenés vos
con respecto a esto? Gracias.
Yo nunca quiero ponerme en esas cosas
nosotros de que vamos a ganar todos.
Sabemos que somos complicados para
todos. Somos complicados y la verdad que
te emociona cuando juegan eso que nos
estaba faltando a nosotros. Nosotros un
partido, yo se lo venía diciendo, nos
faltaba algo, veníamos ganando, venimos
ganando eh partidos, cinco partidos
seguidos ahora y más más eh bueno, de la
copa eh que nos tocó perder, pero
después hicimos un buen resultado en
Chile, pero nos faltaba algo, nos
faltaba lo de hoy, lo que lo de hoy de
estar juntos, de estar comprometido,
de sacar ese comprom comiso que
teníamos, eh, que no lo estaban haciendo
mal, pero uno a veces quiere más y para
lograr cosas importantes necesitas más y
nosotros no jugando como veníamos
jugando, hay que ver si la puedes
lograr. Por eso hoy hoy me voy
tranquilo, más tranquilo que nunca
porque ese hemos recibido ese compromiso
y yo pienso que la gente se da cuenta,
eh, este es un equipo que puede jugar
bien, mal o regular, ¿no es cierto? A
veces Sara te la tira la pelota a la
segunda tribuna, pero bueno, pero sabes
que lo va a entregar y va a ser lo
imposible. Era uno que no iba a jugar
hoy y me me tuvo la pelota
llena. Eh, creo que quería jugar, que lo
ponga, que lo ponga. Lo parece que
teníamos miedo más que nos pasó con
Sosa, sabíamos que tenía tiene cuatro
amarilla y siempre fueron por protestar,
eh, que es algo que tiene que corregir,
eh, pero bueno, sabíamos que que jugar y
bueno, y nosotros necesitábamos y bueno,
nos dio una mano enorme. Gustavo el
centro, ¿cómo estás? Maxi de Vitalemus
para Radio Ciudad. Eh, recién marcabas
que bueno, nos faltaba algo y que ya lo
encontramos hoy, ¿no? Lo recuperamos.
Lo recuperaron porque obviamente este lo
han hecho con mucho esfuerzo. Eh, sentís
que este es el momento como para
sostener eso y que sí a futuro termine
siendo favorable para No, seguro. Hay
que sostenerlo. Yo digo está bien que
hemos logrado cinco partidos. Cuando vos
empezáis a ganar esta racha como la que
nos pasó cuando no podíamos ganar, tenés
esta racha, esta racha no la podés
cortar, la tenés que mantener, mantener.
Por eso queríamos ganar tanto este
partido. Si bien estamos hoy, estábamos
última, pu decir, "¿Para qué arregaste
Gustavo? Si eh si ya estás clasificado
entre los ocho." Nosotros queríamos más,
queríamos seguir con esta racha
ganadora. Por eso yo dije la otra vez
que parece que no salió bien, que fue
que no íbamos a cambiar los 11 completos
como veníamos haciendo. Empezamos a
hacer tres, cuatro cambios, eh, los que
nos pedía, eh, y los chicos lo aceptaban
bien.
A veces para uno, otra veces juega el
otro, pero bueno, tiene que estar y que
es otra cosa porque los chicos cuando a
los que no juegan los ponés todos juntos
en un partido y claro, seguro es muy
difícil porque para preparar un partido
que a veces ahora tenés 48 horas nada
más y se te complica. Entonces, por eso
yo pienso que nos hizo bien eso también
de que de cambiar de ir cambiando cuatro
o cinco nada más y lo demás se mantenga
y bueno, la verdad que nos dio muy buen
resultado. Gustavo, buenas tardes. Iván
Levato para Rocangol, la vuelta de
Racing y Racing Radio. Primero que nada,
felicidades por la victoria. Hace poco
se lo pregunté al técnico vecino y te lo
quiero preguntar a vos porque hoy es la
primer final de muchas finales que se le
vienen en el mes de mayo a Racin. ¿Con
cuántas nastas está este Racin?
Con cuántas
noast, no sé, no, no sé. Estamos con el
mismo hambre de siempre, con la misma
ganas de siempre, el mismo compromiso de
siempre. Eh, después espero que nos
aguante la la nast, como decís vos, para
todos los partidos que nos falta. Pero
son es algo hermoso que nos está
pasando. Yo digo vos decis jugar cada 3
días. Bueno, si lo más más lindo que hay
que jugues cada 3 días 48 horas o mañana
tengamos que jugar de nuevo porque si te
pasa eso porque estás bárbaro, porque
estás en todos lados, porque estás ahí y
por eso por eso y hay que ir por todo.
Ahora estamos en un en un momento que
tenemos que ir por todo. Si estamos
juntos más todavía y hoy lo demostramos
que estamos juntos. Eh, somos un rival
difícil para todos. Dos últimas
preguntas.
Buenas tardes, Gustavo Martín de La Bol
Sport. Eh, la semana pasada la liga te
eligió como el mejor técnico del mes.
Eso, ¿qué qué te genera en este fútbol
argentino donde en 15 fechas ya 15
técnicos se han se han ido pues han
dejado su trabajo o los han desvinculado
o han renunciado? Gracias.
A mí me da vergüenza.
No te voy a contestar eso. A mí ya sé
que yo lo que lo único que quiero que
Rin que Rin gane y que Rin podamos
llevar a Racin a lo más alto. Eso es lo
que más me interesa más que a Costa. Que
Costa tenga m no me importa. Yo quiero
que Ren eh y disfrute y vivamos como
vivimos esta tarde hoy, porque fue
emocionante la tarde de hoy, eh, porque
la gente no paró de gritar. Hay ese
compromiso, esa unión entre la entre la
gente y los jugadores tienes que
existir, pues se te hace más fácil todas
las cosas. Entonces es importante eso
que más me preocupa más para allá que
Costa sea el mejor técnico del
med perdón.
Gustavo, ¿cómo estás? Buenas noches.
Mateo te saluda para Minuto Deportivo.
Felicitaciones por la victoria. El
martes tenés que jugar un partido por
Copa Libertadores. Racin está necesitado
de puntos ahí porque tiene los mismos
puntos que Fortaleza. Tiene cuatro
puntos. ¿A qué le vas eh a qué le vas a
dar más prioridad en este tiempo que
tenés a corto plazo? ¿Al torneo local o
a la Copa Libertadores que vos dijiste
que era una obsesión poder ganarla?
Muchas gracias. ¿Viste lo pasa? Llevó.
Vamos por
todo. Después podemos ganar empatar per
me decir, boludo, no ganaste ni uno. No
importa, pero hoy vamos por
todo.
Perde. Te estoy diciendo hoy vamos por
todo. Hoy tenemos que ir por todo. Se
dijo a los jugadores, tenemos que ir por
todo. Para eso tenemos, para eso, para
eso tenemos el compromiso. Ahí estás en
en un equipo grande, en el primer grande
y tenés que ir por todo. tenés hoy y
consigamos y gracias a Dios se nos están
recuperando, tenemos que rupe azucu que
es
importante. El paraguay empezó a jugar
de nuevo, empezó a jugar. Bueno,
y la verdad que tenemos tenemos que ir
por todo, eh, eh, es lo que uno quiera.
Yo no quiero jugar de mediocre que nos
quedemos pensando en la Recopa, en la
Sudamericana. Nosotros tenemos que ir
hoy más que nunca por todo. Muchísimas
gracias. Gracias, Gustavo, por la
presencia como siempre.